(Nakaraan)
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Ano... ito ba?
Mahal na mahal ni Teh si Fah.
Gusto ko ng malamig na barbecue night.
Sige. Sabihin mo lang ang petsa.
P'Toh...
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Sa tingin ko... may gusto talaga ako sa'yo.
May gusto sa iyo si Jimmy.
Pero ayoko sa kanya.
Nasaan si Fah?
Wala siya simula alas-kwatro.
Isang bagay tungkol sa pagmasdan ang pagsikat ng araw.
Paano mo nalaman?
Nabangga ko siya habang nagjo-jogging ako.
Akala ko sabay-sabay kayong nagising.
Hindi ako makatulog. Bagong kama siguro.
Kaya bumangon na lang ako para mag-ehersisyo.
Uy, may korte dito.
Gusto mo bang mag-shoot ng mga hoops?
Tara na.
Susmaryosep, Jimmy. Ano ba 'to?
Sira na ang damit ko.
Ang sama ko.
Hindi ko alam ang sarili kong lakas.
Ano ang tinititigan mo?
Wala.
Kalokohan.
Parang may mali sa kilos mo.
Ano ba ang itinatago mo sa akin?
Sige na! Wala akong itinatago.
Maliligo na ako.
"Alerto sa Pag-ibig" (Episode 3)
Teh, anong nangyari sa damit mo?
Natapilok lang ako.
Ibigay mo rito.
Labhan ko bago tumigas ang mantsa.
Maligo na kayong dalawa.
Mag-check out tayo pagbalik ni Fah.
Nag-empake na ako.
Oo.
Maaari ka munang mag-shower.
Tulungan kita.
Ayos lang. Kaya ko.
Hindi ka mananalo laban sa lakas ko.
Sabihin mo lang sa akin... kung saan mo ako gustong pumunta...
"kuskusin" nang husto.
Kailangan mo ba ng tulong?
Ano ang hinahanap mo?
Bakit mo itatanong 'yan?
Gusto ko lang malaman.
Aba…
Isa lang akong mabuting kaibigan...
Isang taong matulungin…
At isang taong may… nararamdaman para sa iyo.
May isang patakaran ako na dapat mong malaman.
Anong tuntunin?
Hindi ko…
gawin ang "mga segundo."
Aaminin ko, ang galing mo kagabi,
pero isang patakaran...
ay isang tuntunin.
Naintindihan?
Fah,
Hayaan mong kunin ko iyan para sa iyo.
Ayos lang.
Nasaan si P'Toh?
Sa kwarto niya.
Sige.
Kumusta naman?
Paano nangyari ang ano?
Ikaw at si Fah noong unang gabi pa lang.
Narinig mo kami?
Alam kong may gusto ka sa kanya,
pero sa tingin ko ay masyadong mabilis.
Sinong nagsabi sa'yo... na gusto ko siya?
Ginawa nga ni Jimmy.
Sinabi niya sa akin 'yan, kaya ako ang gumanap bilang
wingman para sa'yo sa party.
Nilinis ko pa nga
ang schedule ko para lang makapunta sa biyaheng iyon.
Akala ko sinamantala mo na ang
pagkakataong manligaw nang kaunti.
Hindi ko inaasahan na papasok ka nang ganoon kabilis.
P'Toh,
May sakit ka ba?
Nasusunog ka na.
Hindi ako sigurado.
Kinakabahan ako.
Malamig sa loob ng bahay at mainit sa labas.
Dapat uminom ka na ng gamot bago pa lumala ang sitwasyon.
Kukuha ako.
Sandali lang.
Ano ang problema mo?
Sinabi mo ba kay P'Toh na gusto ko si Fah?
Ano na? Ginamit ko lang ang pangalan mo bilang pantakip.
Ano? Walanghiya ka!
- Paano mo nagawang...
- Gusto ko si Fah.
Kinailangan kong gawin ang anumang kailangan.
Hindi bababa sa…
Ako ang nagpasimula ng biyaheng iyon.
Kahit wala akong narating sa kanya.
O gusto mo rin ba siya?
May kakaiba sa pakiramdam sa resort.
Yung kalokohan tungkol sa hindi pagtulog...
at pakikipagkita kay Fah para kumuha ng mga litrato.
Kahina-hinala ito.
Ano ba ang itinatago mo sa akin?
Aba?
Sagutin mo ako!
Wala akong itinatago.
Basta…
Huwag mo na akong gawing dahilan ulit, ha?
Bastos na kaibigan.
Fah. / Pah.
Ano ang ginagawa mo?
Pagsubok sa isang bagong
formula ng cream para sa sensitibong balat.
At ano ang nagdala sa iyo rito?
Hinahanap ko ang mga kaibigan ko.
Pero hindi ko sila mahanap.
Hanggang kailan ka tititig?
Mabuti naman at nandito ka.
Kailangan ko ng guinea pig.
Walang reaksyon. Gumagana ang pormulang ito.
Paano mo nalaman na sensitibo ang balat ko?
Nagkaroon ka ng pantal dahil sa
kagat ng lamok noong gabing iyon. Siyempre alam ko.
Napaka-observant mo naman.
Kung sakaling hindi mo ako narinig nang malinaw...
I. Huwag. Gawin. Ilang segundo.
Ngayon, umalis ka na.
Kailangan kong mag-focus sa trabaho ko.
Umalis.
Sabi ko kailangan kong mag-concentrate.
Teka,
May maimumungkahi ba ako tungkol sa cream?
Sige.
Sa tingin ko…
mahusay ang tekstura at mga katangian.
Pero baka puwedeng magdagdag ng kaunting pabango?
Mas mabuti sana iyon.
Masyadong matapang ang amoy ng kemikal.
Salamat sa feedback. Susuriin ko ito.
Bakit hindi siya kumukuha?
P'Toh.
Ah, Jimmy.
Paano ka nakapasok?
Bakit hindi ka muna tumawag?
Umakyat ako sa pader.
Tinawag kita nang halos isang daang beses,
pero hindi mo naman sinagot.
Uminom ako ng gamot sa allergy at nawalan ako ng malay.
Naka-silent ang telepono.
P'Toh! Nasusunog ka na!
Punta tayo sa ospital.
Ayos lang ako.
Medyo trangkaso lang.
Kailangan ko pa ring tingnan
ang mga order para sa cafe.
Seryoso ka ba?
May sakit ka ba at iniisip mo pa rin ang trabaho?
Jimmy? Anong ginagawa mo?
Dadalhin ka sa kama mo.
Jimmy!
Kumapit nang mahigpit.
Medyo okay na ako ngayon.
May sakit ka pa rin at hindi ka
man lang pumunta sa ospital.
Napakatigas ng ulo mo.
Tinatrato mo ako na parang bata.
Mas tratuhin pa kita na parang isa.
Si Jimmy?
Ano ang ginagawa mo?
Pinupunasan ka.
Ayos lang.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Mahiyain ka ba?
Sige na, pareho tayong lalaki.
Jimmy!
Ano ba 'to?
Gagawin kong hindi gaanong awkward ito.
Hubarin ko ang damit ko,
at huhubarin mo rin ang sa iyo.
Patas at tapat.
Gawin mo.
Ang bastos na si Jim.
Kahit na may sakit ka,
ang bango mo pa rin.
Ikaw...
P'Toh.
Kumusta ka na? Mabuti na ang pakiramdam mo ngayon?
Ininom ko ang mga gamot na iyon at
parang iniinom ko ang tranquilizer.
Hindi alam kung ano ang nangyari.
Hinahanap ka ni Jim.
Nakita niya akong nasusunog,
kaya pinunasan niya ako.
Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Ang tigas ng ulo ng kapatid mo.
Ayaw niyang pumunta sa ospital,
kaya kinailangan ko siyang paliguan nang mabilis gamit ang sponge bath.
Salamat.
At bakit ka nandito?
Nakalimutan mo ang sapatos mo sa kotse ko.
Ibinalik ko lang sa iyo.
P'Toh, nandito ang kapatid mo.
Aalis na ako.
Salamat, Jim.
Kumuha ka ng gamot para kay P'Toh. Aalis na ako.
Babalik ako.
Hoy.
Nilagay ko na ang sapatos mo diyan.
Jimmy.
Ano?
Salamat sa pag-aalaga sa kapatid ko.
At…
At ano?
Pasensya na sa pangungulit ko sa iyo tungkol sa kanya.
Ikaw na obsessionado sa kapatid.
Parang kapatid ko na ang kapatid mo.
Hindi ako kailanman nagtataksil kahit kanino.
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
Oo.
Ipainom mo ng gamot si P'Toh, kung hindi
ay gagawa na naman siya ng trabaho.
Mas mabuting umalis ka na.
Alis na ako.
Uy, ligtas na pagmamaneho.
Oo!
Masyado kang mabagal para sa akin, traydor.
Kumusta ang luto ko?
Masarap.
Hindi ko alam na propesyonal pala ang kapatid ko.
Magaling, YouTube chef.
Natural lang.
Umorder ka na lang ng kahit anong gusto mo.
Bakit mo pa pagurin ang sarili mo?
At…
huwag mong kalimutang uminom
ng gamot pagkatapos kumain.
P'Toh.
Binura ka ba ni Jimmy?
Saan ito nanggagaling?
Nag-aalala lang ako sa'yo.
Nakita mo. Wala lang iyon.
Bakit hindi mo kami pinagkakatiwalaan?
Ayokong mahulog ang loob mo kay Jimmy.
at makita kang nasasaktan.
Matagal ko na siyang kaibigan.
Alam ko kung ano talaga ang kaya niyang gawin.
Bakit ka mag-aalala sa akin?
Dapat ikaw ang mag-alala sa sarili mo.
At ano ang mali sa akin?
Alam mo ba na wala ka
sa sarili mo simula noong biyahe?
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ko alam.
Pero alam kong may itinatago ka sa akin.
Tama?
Hindi! Maghuhugas na ako ng pinggan ngayon.
Nakakahinala kaya.
Sabihin mo sa akin kapag handa ka na.
"Anong ginagawa mo?"
(Teh: Anong ginagawa mo?)
(Teh: Anong ginagawa mo? (Basahin))
(Fah: Nakikipag-hang out kasama ang mga kaibigan.)
"Magsaya ka."
"Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng masasakyan pauwi."
(Teh: Magsaya ka. Sabihin mo sa akin
kung kailangan mo ng masasakyan pauwi.)
(Jimmy: Anong ginagawa mo?)
Anong meron?
Iniisip kong yayain si Fah lumabas mamayang gabi.
Huwag kang mag-abala. Nasa labas siya kasama ang mga kaibigan niya.
Paano mo malalaman 'yan?
Ibig kong sabihin…
Biyernes ngayon.
Lahat sila ay nasa labas kasama ang kanilang mga kaibigan, 'di ba?
Totoo.
Susubukan ko pa rin ang swerte ko. Nagmensahe na ako
sa kanya, pero hindi pa niya nababasa.
Hayaan mo na lang siya.
Busy siya sa mga kaibigan niya.
Matutulog na ako. Medyo inaantok na ako.
Baka nasinghot ako ni P'Toh.
Ikaw ang nagsimula ng larong ito, Teh.
Gumaling ka agad.
Nag-aalala ako sa iyo.
Alagaan mo itong batang ito.
Mas mabait pa ito kaysa sa akin.
Jimmy.
Hulaan mo kung sino?
Ano ang premyo ko kung ako ang manalo?
Hulaan mo…
Hulaan mo muna. Saka tayo mag-usap.
Plaifah.
Naku, hindi masaya. Paano mo nalaman?
Naaalala ko ang amoy mo.
Nagtapos ka ba sa K-9 academy?
Ibigay mo sa akin ang paa mo.
Masaya na ngayon?
Kaya, ano ang nagdala sa iyo rito?
Naaalala mo pa ba noong ikaw ang aking guinea pig...
Ibig kong sabihin, ang aking biktima...
Tama si Guinea pig.
Nakakatawa ka talaga.
Gayunpaman, nakakuha ako ng perpektong
iskor sa pormulang iyon.
Kaya naisip ko…
Treat kita ng pagkain.
Pumili ka ng kahit anong lugar na gusto mo.
Nasa akin na.
Deal.
Kaya ko ba talaga 'yun?
Oo, kaya mo.
Tutulungan kita.
Hinayaan kitang pumili ng restawran,
pero pinili mo ang mahirap na trabaho.
Pwede tayong pumunta sa restaurant anumang oras.
Pero ang magkaroon ng pagkain na niluto
mo? Pambihirang pagkakataon lang 'yon.
Totoo.
Ikaw ang unang taong
nakatuntong dito.
Talaga?
Kadalasan, pumupunta ako sa bahay nila o sa hotel.
Ayoko ng mga taong nanghihimasok
sa personal kong espasyo.
Mauunahan nila ang kanilang sarili.
Tunay akong pinarangalan.
Kahit ano.
Kung hindi dahil sa cream ko,
hindi ka sana nandito.
Nagpapasalamat ako nang lubos. Maraming salamat.
Ulo ko 'yan.
Tumigil ka na sa paglalaro.
Tatapusin mo na ba 'yan?
Ang pabaya mo sa paghihiwa. Marunong ka pa bang magluto?
Patuloy na tadtarin ang mga ito.
Si P'Toh ang nagluluto.
Kinakain ko lang ang kahit anong niluto niya.
Kung gusto mo ang luto ko,
kailangan mo itong pagtrabahuhan.
Balik ka na sa pagpuputol.
Curry ang ginagawa namin, hindi mashed potato.
Heto na ang kape mo, mister customer.
Sa tasa ng cafe.
Salamat.
Masarap ang kape gaya ng dati.
At ang tasa…
may drawing ako doon.
Naisip kong akitin ang mga kostumer
sa bawat tasa kapag hindi pa masyadong marami ang tao.
Ano sa tingin mo?
Magandang ideya 'yan.
Maaari itong maging lagda ng iyong cafe.
Pero nakakaguhit ba ang "staff" mo gaya ng ginagawa mo?
Iyan ang mahirap na bahagi.
Masarap ito.
Binubula mo ba ako?
Pustahan ko hindi ito kasing ganda ng kay Toh.
Ibang klaseng masarap 'yan.
Malumanay na sagot.
Sa totoo lang,
Gusto kong sabihin…
Kasing sarap ito ng chef.
Panoorin mo.
Kita mo?
Alam kong ganoon ang magiging reaksyon ko.
Maaaring hindi ako magaling gumuhit tulad mo,
pero gusto ko silang magkaroon ng partner.
Na…
Iyon ang unang halik ko…
Hindi ako sigurado kung paano…
Ayos lang.
Ako ang mangunguna.
Ano ang nasa isip mo?
Natatandaan mo ba noong tinakpan mo ang mga mata ko?
Tinanong ko kung ano ang makukuha ko kung manalo ako,
at sinabi mo sa akin na hulaan ko muna ang tama.
Oo, at nilibre kita ng hapunan.
Para iyon sa cream. Iba ito.
Ano ang hinihingi mo?
Maaari mo bang ihulog ang…
Tuntunin na "walang segundo"?
Bilib na bilib talaga ako sa'yo.
Pero isa akong lalaking tumutupad sa aking salita.
Pagkatapos…
Pasensya na...
Pero bawat patakaran...
may eksepsiyon.
Paano ko masasabing nakitulog ako sa
lalaking may nararamdaman ang kaibigan ko?
Sumpa man!
May gusto sa iyo si Jimmy.
Pero ayoko sa kanya.
Hindi rin naman gusto ni Fah si Jimmy pabalik.
Bahala ka na. Hihingi ako ng tawad kay Jimmy
kapag nakumbinsi ko na si Fah.
(Susunod na Episode) Sana gawin mo rin iyon
para sa akin. O kahit papaano… huwag mo akong saktan.
Suntukin mo ako kung matapang ka!
Puro kalokohan!
Umaasa rin ako na ikaw ay…
lumayo ka kay Fah.
Kung ayaw mong
magpakamatay ang kapatid mo dahil sa pusong sawi,
Mas mabuting manahimik ka na lang.
Sinasabi ko ulit sa'yo.
Hindi kayang magmahal ni Jimmy kahit kanino.